*****************
Обновление иконок
*****************

Обычно для товаров, опций и т.п. загружают крупные изображения. Они слишком велики для списка товаров или странцы описания товара, поэтому на основе крупных изображений генерируются изображения меньшего размера. Данные изображения называются **иконками**.

Иногда нужно удалить иконки и сгенерировать их заново (например, :doc:`при некорректном отображении иконок на витрине <../manage_products/products/incorrect_thumbnails>`).

Чтобы удалить сгенерированные иконки и автоматически создать новые, в меню **Администрирование → Хранилище данных** выберите **Удалить сгенерированные иконки**.
